Algoritmos

Opciones seleccionadas: d y e.

d. Preparar un licuado de frutas tropicales:

1. Reunir los utensilios y los ingredientes (frutas, licuadora, vasos, cuchillo, tabla para picar, agua o leche y azúcar).

2. Lavar las frutas con agua abundante.

3. Sobre la tabla para picar, pelar cada fruta utilizando el cuchillo.

4. Cortar en trocitos cada fruta sobre la tabla de picar y utilizando el cuchillo.

5. Abrir la tapa de la licuadora.

6. Colocar los trozos de fruta dentro de la licuadora.

7. Llenar el vaso con agua o leche.

8. Verter el vaso con agua o leche dentro del vaso de la licuadora.

9. Agregar dos cucharadas de azúcar.

10. Colocar la tapa en el vaso de la licuadora.

11. Conectar el cable de la licuadora al tomacorriente.

12. Presionar el botón de encendido de la licuadora en velocidad media.

13. Esperar 1 minuto aproximadamente hasta que la mezcla sea homogénea.

14. Presionar el botón de apagado de la licuadora.

15. Desconectar del tomacorriente la licuadora.

16. Abrir la tapa del vaso de la licuadora.

17. Servir en un vaso.


e. Echar a andar un carro:

1. Caminar hacia el carro, específicamente hacia la puerta del conductor.

2. Presionar el botón "abrir" en el control remoto o introducir la llave del carro para desbloquearlo.

3. Abrir la puerta del carro jalando la manecilla.

4. Sentarse en el asiento del conductor.

5. Cerrar la puerta del carro.

6. Abrochar el cinturón de seguridad.

7. Insertar la llave en la ranura de ignición (starter).

8. Verificar que la palanca de cambios esté en "Neutro" (manual) o "Parking" (automático).

9. Presionar y mantener el pedal de freno con el pie derecho.

10. Girar la llave a dirección de las agujas del reloj.

11. Mantener la llave girada hasta escuchar el sonido del motor.

12. Soltar la llave.

13. Revisar el tablero en busca de que no haya ninguna luz de advertencia encendidas.

14. Quitar el freno de mano.