Algoritmo (Actividad Extraordinaria Unidad 1)

Problema: Algunos productos estaban a punto de vencerse y necesitaban venderse rápido.

Solución: 

1. Seleccionar una línea de productos.

2. Sacarlos de la repisa.

3. Revisar la fecha de vencimiento de cada uno.

4. Apartar los que estén a mínimo 2 meses para vencerse.

5. Agarrar los que no se apartaron.

6. Volver a colocarlos en la repisa.

7. Agarrar los apartados.

8. Colocarlos en el mostrador.

De este modo les damos más visibilidad y una prioridad al ser los primeros que se dan si alguien pide ese producto.